너랑 이렇게 데이트하는 것도
오래간만이다
오늘 수영복도 샀고
너무 좋았어...
우리 이번에 바다에라도 같이 가자
꼭! 약속이야!
그런데 말야...
우리 사귀고 나서 좀 지났잖아
키스밖에 못해봤고...
그래서 말이야...
나 너랑 이런 거 하는 것만으로도 너무 행복해!
정말 기뻐!
난 너를 더 알고싶어
그리고 너도 나를 좀 더
잘 알았으면 좋겠거든...
지금부터 우리 둘 만의
장소에 가지 않을래?
자 봐! 너 나한테 수영복도 사줬잖아!
그리고 나 업소에서 배운 기술이 있어!
시험해보고 싶거든...
그러니까 빨리 가자!
あいだゆあ
Aいだゆあ
AIDAゆあ
AIDAYUあ
AIDAYUA
AIDAYU아
AIDA유아
AI다유아
A이다유아
아이다유아
아슬아슬 모자이크
망상적 특수 목욕탕 - 아이다 유아
와~ 정말 좋다
색이 화사하네
끝내주게 멋진 방이야
오늘 정말 고마웠어
계속 못만나서
요즘 외로웠었거든
빨리 하자 ♪
키스할까?
앞으로도 우리 함께 하자
옷 좀 벗겨 볼까?
이쪽도 벗어야지
자 오늘은 유아가
맛사지 업소 같은 데서 하는 것처럼 서비스해줄게
그러니까 너는 오늘
손님 역활을 하는 거야
젖꼭지 빨아도 돼?
여기 만져도 돼?
지퍼 열께
와 대단해!
벌써 이렇게 빳빳이 발기되기 시작했네
너 잠시 야한 생각했었구나?
자~ 유아도 옷 벗어 볼께
오늘은 일 때문에 쌓인 고민, 스트레스 같은 것들
모두 유아가 풀어줄게
자~ 우선 신발 벗자
이쪽 신발도
양말도 벗어야지
바지도 벗고
긴장되니?
자~ 릴렉스하고
마음 편하게 있어도 괜찮거든
자~ 부끄럽지 않게
위에다 수건으로 덮어 줄게
자~ 팬티 내린다
에궁...
아팠지?
오호~ 대단해
수건위로 자지형상이 그대로 보이는데~
뭐야? 꼭 텐트 친 것 같네
자 내 브래지어 좀 벗겨 줘
와~ 진짜 자지가
요동을 치는구나
수건 위에 말고 직접 해줄까?
직접 자지 만져도 되니?
와! 끝내주네
단단해 졌는데~!
기분 좋아?
이쪽 부분은 어때?
자 이제 수건 걷어올려도 되니?
창피하니?
우와~
끝내주게 자지가 크구나
자지가 건강하고
게다가 불끈불끈하네
대단한데~ 어!? 잠깐!
벌써 좆대가리에 정액이 고여있네
자 여기
오줌 나오는 부분부터 빨아도 되니?
자~ 이번에는
자지 뒤 쪽 면도 빨아 줄께
와! 자지가 이렇게 건강하게 불끈불끈하다니
정말 야한데?
자~ 이번에는
자지 겉 면도 빨아 줄께
불알 속에 정액이
정말 많이 고여 있을 것 같아
자~ 빨아 먹어도 되지?
이렇게 손으로 빨리 하면
금방 쌀 것 같지?
자~ 일어서 봐
천천히 일어서 봐
기분 좋아?
언제라도 싸도 좋아
아~ 쌀 것 같아
정말 많이 쌌네~
오늘 자지 꼴리는 짓 많이 하자
와~ 대단하다
노송나무 냄새 정말 좋은데~
여기 매트도 있고
'쿠구리의자'도 있다!
※쿠구리의자 : 소프에서 사용하는 특수 의자
자~ 내가 막 업소에서 배운
플레이해도 좋아?
정말 해도 좋아?
아직 누구한테도 시도한 적 없어
몸을 씻어 드릴께요 ♪
미끄러지듯이 할거니까
조심해서 서 있어야해~
자~ 시작할께~
와~ 방금 사정했었는데
또 이렇게 발기됐네
어때?
손님이 된 기분?
간지러워?
기분 좋아?
젖가슴으로 실컷 씻어줄께
괜찮아?
참을만하니?
자~ 어때?
항문 문지르는게 느껴지니?
와~ 엉덩이가 몽글몽글하네
기분 좋아?
자 이틈으로 해줄께
자~ 어때?
기분 좋아?
자 손 좀 줘봐
자~ 어때?
유아의 보지가 느껴지니?
키스할까?
자~ 이번에는 유아의 젖가슴으로
자지를 닦아줄께
어!? 벌써 자지가
흥분하기 시작했는데
몸으로 이렇게 해주니까
기분 좋지?
어때? 기분 좋니?
진짜 단단하게 커졌네~
자~ 더 기분 좋게 해줄까?
자~ 지금 로션 바를 테니까
잠시 기다려
자 로션 바른다
기분 좋아?
차갑지는 않니?
괜찮아?
팔 좀 줘봐
자~ 가슴으로 닦아줄게
어때 기분 좋아?
자~ 우리 키스할까?
어때? 기분 좋아?
발가락 하나 하나 빨아줄께
기분 좋아?
간지러워?
자~ 손 좀 줘봐!
오른손으로 이렇게
내 보지가 수세미야
기분 좋아?
이렇게 보지를 이용해서 몸을 닦는 걸
'다와시아라이'라고 하는거야
자~ 다음은 '츠보 아라이'라는 걸 해줄께
※츠보아라이 : 여자의 음부에 손가락을 넣는 플레이
손가락을 보지 속에 집어 넣어봐
아~
기분 좋아~
너도 기분 좋지?
이 기술은 손가락을 보지 속에 집어넣고
닦아주는 기술이야
어떤 느낌이야?
자~ 보지를 쪼여볼께
정말 너무 기분 좋다
대단해~
자지가 힘차게 불끈불끈하는데
자~ 더 기분 좋게 해줄까?
자~ 이번에는
등도 씻어 줄께
등에 이상한 느낌이 들지?
자~ 불알도 빨아 줄께
방금 쿠구리 의자 어땠어?
기분 좋아?
뒤에서 자지 만져 주니까
기분이 어때?
흥분되니?
와~ 정말 자지가
정말 단단해졌네
자지가 벌써 불끈불끈하는데
한 번 더 들어간다
자~ 어때?
내 보지 보이니?
잠깐 올려볼래?
이건 '간노미라키'라고 하는 플레이야
※간노미라키 : 쿠구리의자 아래로 내려간 여성의
음부를 벌려서 관찰하는 플레이
어땠어?
기분 좋았어?
또 한 번
싸고싶어졌지?
내가 만족시켜줄께
어때? 자지 빨아주니까
기분 좋지?
아~ 쌀 것 같아!
두 번째 사정인데도
정말 많이 쌌네
자~ 로션 때문에 끈적 끈적 하니까
닦으러 목욕하러 가자
들어가도 되니?
들어간다
와~ 기분 좋다
기분 좋다
함께 목욕을 ♪
한 번 더 키스해도 돼?
어!? 세 번째인데도
또 발기하기 시작했네
'잠망경플레이' 할건데 괜찮아?
※잠망경플레이 : 욕조에서 남자와 여자가 서로 마주 본 상태에서
여자가 남자의 허리 쪽을 들어올려 발기되어있는 남성의 성기가
마치 잠수함의 잠망경처럼 수면위로 올라올 때 올라온 성기를
여자가 빨아주는 플레이
빨아줄께
자~ 이렇게 자지를 빨아주는 걸
'잠망경플레이'라고 하는 거야~ 알겠어?
뭐랄까? 항상 하던 방법과는 달라서
더 기분이 좋지?
정말 끝내준다
자지가 정말 단단해졌어~
자~ 젖가슴으로 자지를
감싸줘도 되겠지?
와~ 끝내준다~
유아 젖가슴 안에서 자지가 더 발기 됐어
왠지 기쁘네
기분 좋아?
이쪽?
그럼 이쪽?
대단해~
오늘 정말 끝내주네
하루 종일 자지가
불끈불끈 화가 나있네
기분좋아?
대단하지?
유아의 젖가슴으로 마구 문지르고 있잖아
어때? 유아의 젖가슴?
유아 삽입하고 싶어졌는데...
유아 보지 속에 자지 박아줄래?
넣어도 될까?
삽입할께~
자~ 들어간다~
기분 좋아?
유아 보지랑 네 자지
정말 너무 잘 맞는다
물에 담가 볼래?
물 속에 잠겨 볼까?
대단해 정말...
물이 출렁 출렁 거리는 것이 느껴져?
박아줄래?
쌀 것 같아서 뺀 거야?
아직 싸면 안되거든~
자~ 이번에는
뒤에서 쑤셔 줄래?
조금만 빨아줄래?
이 플레이는 말야
'역잠망경'이라고 하는 플레이야
※역잠망경 : 잠망경플레이를 역으로 하는 소프기술 중 하나
아~ 기분 좋아~
이제 삽입하고 싶어지는데...
삽입해도 될까?
아~ 기분 좋아~
자~ 뒤에서 박아줄래?
정말 기분 좋았어
우리 또 흥분되는 기분 좋은 것 많이 하자
자~ 이번에는
매트에서 플레이를 해볼까?
자~ 엎드려
매트 플레이를 해요 ♪
자~ 로션을 바를께요
기분좋아?
또 한번 많이 발기 시켜줄께
기분 좋아?
젖꼭지 선 것이 느껴져?
다음은 다리 쪽으로 갈께
다리 벌리고
지금 다리 쪽 기분 좋아?
어때?
기분 좋아?
자~ 발바닥을
젖가슴으로 닦아 줄께
이번에는 빨아줄께
자~ 넣어도 될까?
이 상태에서 그냥
자지를 넣어줄께
자~ 넣는다
아~ 정말 대단한 체위다
기분 좋아?
아!? 빠졌다
똥구멍 쪽 anal은 기분 좋아?
아~대단해
유아도 기분 너무 좋아
잠깐 각도 좀 바꿀께
보지에서 빠져 버렸네...
다시 넣을께~
어때 지금 각도?
기분 좋아?
아~ 기분좋아
자지 좀 뺄께...
음... 대단하네
계속 자지가 불끈 불끈 발기 되어 있어
유아 젖꼭지랑 네 젖꼭지랑
서로 문지르고 있는거야
정말 젖꼭지가 발딱 섰네
자~ 다음은
젖가슴으로 감싸줄께
어때?
유아 젖가슴 기분 좋아?
자~ 다음은 재미있는거 해줄께
이런 것 해본 적 있어?
어때?
자지 기분 좋아?
자 빨아봐
아~ 또 삽입하고 싶어졌어
넣을께
보여?
아~ 빠졌다
자~ 이번에는
'하나도케이' 보여줄께
※ 하나도케이 : 소프물에서 로션을 바른상태로
여자가 남자위에서 삽입한채 시계처럼 도는 동작
방금 한 것 대단했어
아~ 기분 좋아
자~ 박아봐
실컷 박아봐
좆물이 정말 많이 튀었네
유아의 소프 플레이 어땠어?
기분 좋았어?
좀 전에 귀에 물 많이 들어갔으니까
깨끗이 해줄께
움직이면 안 돼~
귀 팔 때는 긴장하고 가만히 있어
어때?
기분 좋아?
이봐~
움직이면 위험하다니까
자아~ 끝~
응?
아까 샀던 수영복 입어 보라구?
응! 좋아!
알았어!
마지막으로 섹스하고 싶어 ♡
어때? 어울려?
키스할까?
자 만져봐...
자 여기도
아 기분 좋아
좋았어
빨아도 될까?
어때 기분 좋아?
아... 박고 싶어졌어
부탁인데 삽입해줄래?
기분 좋아?
아 기분좋아...
뒤에서도 박아줄래?
위에 올라 타도 괜찮아?
아 쌀 거 같아
싸 어서
아 싼다... 아... 아...
아... 최고로 좋았어...
너무 기분 좋았어...
지금부터 다시 여러 소프기술 익히면
너에게 가장 먼저 해줄께....
DVD 특전
소프 기술 강의편
(특전영상)
자~ 지퍼를 열고 상냥하게
만지거나 문지르면서
커졌다고 생각이 들면
이쪽으로 와서 수건을 준비하고
손님의 발을 자기의
무릎 위에 올린 다음에
신발과 양말을 벗깁니다
손님이 창피해하지 않게
이렇게 수건으로 가리고
팬티를 내립니다.
수건을 덮어두는군요
아기 다루는 것 같죠?
간혹 이렇게 손님의 자지에
수건을 걸기도 합니다
그리고 목욕하러 가기 전에
페라를 해주기도 합니다.
혹시 유아짱
소프 기술 아는 것 있으세요?
대충 아는데요
자 다음에는 이렇게
자신의 보지로 문지릅니다
점점 더 올라가는 식으로...
다음은 가슴으로 문지릅니다
이렇게 가슴으로....
좀 전과 마찬가지로
이렇게 로션을 바르고
이렇게 자지를 잡고
손님 몸을 일으켜 세워서
'타와시 플레이'를 하는 겁니다.
그 다음에는 손님의 손가락을
보지에 넣은 다음
몸을 직접 움직입니다
우와~
우와~ 죽이네요!
보지 속에서 보지로 조이세요
선생님 이번에는 쿠구리 의자
어떻게 쓰는 건지 시범 좀 보여주세요.
자 이렇게 하고 다음에는
안으로 들어가서... 이렇게....
와우~ 끝내주네요~
이거 괜찮은데요
와... 야하네요...
와~ 이거 짱이네요!
미끄러지듯이 하는거에요
다음은 목욕탕에 들어가서
자신의 손으로 손님의
허리 쪽을 잡고 일으켜 세워서
그 상태에서 그대로 페라를 해주고
손님의 자지가 커지면 올라 타서
삽입을 하면 됩니다
유아양!
그 상태에서 한판 하는 겁니다
이렇게 허리를 움직이면서
이번에는 뒤쪽에서
좀 전과 마찬가지로 이렇게
역잠망경 플레이는
이런 식으로 하는 거죠
방향이 바뀌는 거 뿐입니다
유아짱 어때요?
와아... 남자배우들은 좋겠네요
정말...
자 이렇게 혀로...
그러다가 올라갔다
내려갔다 하는 식이죠
자 다리를 벌리고 손님의...
선생님이 한번 해보시죠?
자~ 천천히 나오세요
이런 식으로 시계가 돌 듯이
손님의 몸 위에서
천천히 도시며 됩니다
힘드네요...
젖가슴을 밀착시키고 돌아야죠
그렇죠 그거에요
자 가슴으로 더 문질러야죠...
자~ 유아양 미끌어지듯이
그리고 그 상태에서
삽입에 들어가기도 합니다
삽입이요?
이 상태에서요?
자 이쪽 손으로
아까 전과 같이
한쪽에서 다리를 포개고
자지를 잡고
다음은 정강이사이로
자지를 감쌉니다
그리고 감싼 채 문지릅니다
유아양 다리를 아래로 넣어야죠
어렵나요?
아닙니다
앞으로 못나가겠어요
뒷 부분이 생각 안 나요
다음 순서가 뭔지 헷갈리네요...
아~ 어렵네요...
- 자~ 됐으니까 한번 해볼까요?
- 네~